Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/creatures.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOODDEER.DESC
source: Floxes are nonhostile critters that graze on <link="PRICKLEFLOWER">Bristle Blossoms</link> and <link="HARDSKINBERRY">Pikeapples</link>. When Flox antlers are fully grown, they harden into shearable <link="WOOD">Wood</link>.
ja_jp: フロックスは生えているまたは落ちている<link="PRICKLEFLOWER">ブリッスルブロッサム</link>や<link="HARDSKINBERRY">パイクップル</link>を食べる非敵対的な生き物です。 フロックスの角は完全に成長すると硬くなり、切り取れる<link="WOOD">木材</link>になります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOODDEER.EGG_NAME
source: <link="WOODDEER">Flox Fawn Egg</link>
ja_jp: <link="WOODDEER">フロックスの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WOODDEER.NAME
source: <link="WOODDEER">Flox</link>
ja_jp: <link="WOODDEER">フロックス</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WORMPLANT.DESC
source: Spindly Grubfruit Plants produce <link="WORMBASICFRUIT">Spindly Grubfruit</link> for <link="FOOD">Food</link>. If it is tended by a <link="DIVERGENTSPECIES">Divergent</link> critter, it will produce high quality fruits instead.
ja_jp: ひょろひょろグラブフルーツの木は<link="WORMBASICFRUIT">ひょろひょろグラブフルーツ</link>が生ります。 <link="DIVERGENTSPECIES">ダイバージェント</link>属の動物に手入れされると、高品質な実が生ります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WORMPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="WORMBASICFRUIT">Spindly Grubfruit</link>.
ja_jp: この植物は食用の<link="WORMBASICFRUIT">ひょろひょろグラブフルーツ</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.WORMPLANT.NAME
source: <link="WORMPLANT">Spindly Grubfruit Plant</link>
ja_jp: <link="WORMPLANT">ひょろひょろグラブフルーツの木</link>

# STRINGS.CREATURES.STATS.AGE.NAME
source: Age
ja_jp: 年齢

# STRINGS.CREATURES.STATS.AGE.TOOLTIP
source: This critter will die when its <style="KKeyword">Age</style> reaches its species' maximum lifespan
ja_jp: この動物は種族ごとの最大<style="KKeyword">寿命</style>に達すると死を迎えます

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.NAME
source: Air Pressure
ja_jp: 気圧

# STRINGS.CREATURES.STATS.AIRPRESSURE.TOOLTIP
source: The average <style="KKeyword">Gas</style> density of the air surrounding this plant
ja_jp: この植物の周囲にある<style="KKeyword">気体</style>の平均密度です

# STRINGS.CREATURES.STATS.BECKONING.NAME
source: Accu-moo-lation
ja_jp: 積モー重ね値

# STRINGS.CREATURES.STATS.BECKONING.TOOLTIP
source: At 100% <style="KKeyword">Accu-moo-lation</style>, a Gassy Moo calls a friend to join them on this asteroid After the new Gassy Moo has landed, <style="KKeyword">Accu-moo-lation</style> is rolled back to 0%
ja_jp: <style="KKeyword">積モー重ね値</style>が 100% になると、ぷすぷすモーは仲間をこの小惑星に呼び寄せるようになります 仲間がやってくると <style="KKeyword">積モー重ね値</style>は 0% にリセットされます

# STRINGS.CREATURES.STATS.CRITTERTEMPERATURE.NAME
source: Body Temperature
ja_jp: 体温

# STRINGS.CREATURES.STATS.CRITTERTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This critter's comfortable <style="KKeyword">Body Temperature</style> range is between <b>{0}</b> and <b>{1}</b> Its livable <style="KKeyword">External Temperature</style> range is between <b>{2}</b> and <b>{3}</b>
ja_jp: この動物が快適と感じる<style="KKeyword">体温</style>は<b>{0}</b>から<b>{1}</b>の間です。 生息可能な<style="KKeyword">外気温</style>は<b>{2}</b> and <b>{3}</b>の間です。

# STRINGS.CREATURES.STATS.DOMESTICATION.NAME
source: Domestication
ja_jp: 家畜化

# STRINGS.CREATURES.STATS.DOMESTICATION.TOOLTIP
source: Fully <style="KKeyword">Tame</style> critters produce more materials than wild ones, and may even provide psychological benefits to my colony This critter is <b>{0}</b> domesticated
ja_jp: 完全に飼い慣らされた動物は野生種よりも素材の生産性が向上し、心理学的な利益もコロニーにもたらします。 この動物は<b>{0}</b>家畜化されています

# STRINGS.CREATURES.STATS.ELEMENTGROWTH.NAME
source: Quill Growth
ja_jp: とげ成長

# STRINGS.CREATURES.STATS.ELEMENTGROWTH.TOOLTIP
source: The amount of time required for this critter to regrow its <style="KKeyword">Tonic Root</style>
ja_jp: この動物の<style="KKeyword">強壮ウコン</style>が再び萌芽するまでの時間です

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILITY.NAME
source: Reproduction
ja_jp: 繁殖力

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILITY.TOOLTIP
source: At 100% <style="KKeyword">Reproduction</style>, critters will reach the end of their reproduction cycle and lay a new <style="KKeyword">Egg</style> After an <style="KKeyword">Egg</style> is laid, <style="KKeyword">Reproduction</style> is rolled back to 0%
ja_jp: <style="KKeyword">繁殖力</style>が100%になると、動物は繁殖サイクルの終わりに達し<style="KKeyword">卵</style>を産みます <style="KKeyword">卵</style>を産むと<style="KKeyword">繁殖力</style>は0%に戻ります

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
ja_jp: 吸収中

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
ja_jp: 消費中

# STRINGS.CREATURES.STATS.FERTILIZATION.NAME
source: Fertilization
ja_jp: 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATS.HAPPINESS.NAME
source: Happiness
ja_jp: 幸福度

# STRINGS.CREATURES.STATS.HAPPINESS.TOOLTIP
source: High <style="KKeyword">Happiness</style> increases a critter's productivity and indirectly improves their <style="KKeyword">Egg</style> laying rates It also provides the satisfaction in knowing they're living a good little critter life
ja_jp: 高い<style="KKeyword">幸福度</style>は動物の繁殖力を増加させ、産卵までの時間を短縮します 彼らの幸せな生活を観察することは満足感にもつながります

# STRINGS.CREATURES.STATS.HEALTH.NAME
source: Health
ja_jp: 生命力

# STRINGS.CREATURES.STATS.ILLUMINATION.NAME
source: Illumination
ja_jp: 照明

# STRINGS.CREATURES.STATS.INCUBATION.NAME
source: Incubation
ja_jp: 孵化

# STRINGS.CREATURES.STATS.INCUBATION.TOOLTIP
source: Eggs hatch into brand new <link="CREATURES">Critters</link> at the end of their incubation period
ja_jp: 孵化期間が満了すると、卵から新しい<style="KKeyword">動物</style>が孵化します

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.ABSORBING_MODIFIER
source: Absorbing
ja_jp: 吸収中

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.CONSUME_MODIFIER
source: Consuming
ja_jp: 消費中

# STRINGS.CREATURES.STATS.IRRIGATION.NAME
source: Irrigation
ja_jp: 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.AMOUNT_DESC_FMT
source: {0}: {1} Next harvest in <b>{2}</b>
ja_jp: {0}: {1} 次の収穫まで<b>{2}</b>

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWING
source: Domestic Growth Rate
ja_jp: 栽培成長率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.GROWINGWILD
source: Wild Growth Rate
ja_jp: 野生成長率

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.NAME
source: Growth Progress
ja_jp: 成長状況

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP
source: Growth Progress
ja_jp: 成長状況

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING
source: Predicted Maturation: <b>{0}</b>
ja_jp: 成熟まで: <b>{0}</b>

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWING_CROP
source: Predicted Maturation Time: <b>{0}</b> Next harvest occurs in approximately <b>{1}</b>
ja_jp: 成熟までの時間: <b>{0}</b> 次の収穫までおよそ <b>{1}</b>

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_GROWN
source: Growth paused while plant awaits harvest
ja_jp: 収穫待ちの植物は成長が一時的に止まります

# STRINGS.CREATURES.STATS.MATURITY.TOOLTIP_STALLED
source: Poor conditions have halted this plant's growth
ja_jp: この植物の成長は悪条件下のため停滞しています

# STRINGS.CREATURES.STATS.MILKPRODUCTION.NAME
source: Brackene Supply
ja_jp: モー乳の供給

# STRINGS.CREATURES.STATS.MILKPRODUCTION.TOOLTIP
source: The amount of time required for this critter to replenish its natural reserves of <style="KKeyword">Brackene</style>
ja_jp: この動物の<style="KKeyword">モー乳</style>再産出までの時間です

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.NAME
source: Freshness
ja_jp: 鮮度

# STRINGS.CREATURES.STATS.ROT.TOOLTIP
source: Food items become stale at fifty percent <style="KKeyword">Freshness</style>, and rot at zero percent
ja_jp: 食糧品は<style="KKeyword">鮮度</style>50%以下になると痛み始め、0%の時点で腐ります

# STRINGS.CREATURES.STATS.SCALEGROWTH.NAME
source: Scale Growth
ja_jp: 鱗の成長

# STRINGS.CREATURES.STATS.SCALEGROWTH.TOOLTIP
source: The amount of time required for this critter to regrow its scales
ja_jp: この動物の鱗が再び生え揃うまでの時間です

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Thermal Conductivity Barrier
ja_jp: 熱伝導バリア

# STRINGS.CREATURES.STATS.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick <style="KKeyword">Conductivity Barriers</style> increase the time it takes an object to heat up or cool down
ja_jp: 厚い<style="KKeyword">熱バリアの層</style>が物体の加熱/冷却に要する時間を増加させます

# STRINGS.CREATURES.STATS.VIABILITY.NAME
source: Viability
ja_jp: 生存力

# STRINGS.CREATURES.STATS.VIABILITY.TOOLTIP
source: Eggs will lose <style="KKeyword">Viability</style> over time when exposed to poor environmental conditions At 0% <style="KKeyword">Viability</style> a critter egg will crack and produce a <link="RAWEGG">Raw Egg</link> and <link="EGGSHELL">Egg Shell</link>
ja_jp: 劣悪な環境条件のもとでは、卵は次第に<style="KKeyword">生存力</style>を失います <style="KKeyword">生存力</style>が 0% に達すると卵は割れてしまい、<link="RAWEGG">卵の中身</link>と<style="KKeyword">卵の殻</style>になります

# STRINGS.CREATURES.STATS.WILDNESS.NAME
source: Wildness
ja_jp: 野性度

# STRINGS.CREATURES.STATS.WILDNESS.TOOLTIP
source: At 0% <style="KKeyword">Wildness</style> a critter becomes <style="KKeyword">Tame</style>, increasing its <style="KKeyword">Metabolism</style> and requiring regular care from Duplicants Duplicants must possess the <style="KKeyword">Critter Ranching</style> skill to care for critters
ja_jp: <style="KKeyword">野生度</style>が 0% に達した動物は<style="KKeyword">飼い慣らし</style>状態になり、<style="KKeyword">代謝</style>が向上して、継続的な複製人間の世話が必要になります 複製人間が動物の世話をするには、<style="KKeyword">畜産 I</style>スキルが必要です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.AIRBORNECRITTERCONDO.INTERACTING.NAME
source: Getting Cozy
ja_jp: くつろぎ中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.AIRBORNECRITTERCONDO.INTERACTING.TOOLTIP
source: This critter is nesting in an airborne critter condo It's like a mini vacation!
ja_jp: この動物は浮遊動物ハウスでくつろいでいます ちょっとした休暇です！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.AIRBORNECRITTERCONDO.MOVINGTO.NAME
source: Heading for Airborne Critter Condo
ja_jp: 浮遊動物ハウスに向かっている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.AIRBORNECRITTERCONDO.MOVINGTO.TOOLTIP
source: This critter is making its way to an unoccupied airborne critter condo
ja_jp: この動物は空いている浮遊動物ハウスに向かっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.NAME
source: • Pressure
ja_jp: • 圧力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between <b>{low_mass}</b> and <b>{high_mass}</b>
ja_jp: 気圧が<b>{low_mass}</b>から<b>{high_mass}</b>の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.NAME
source: • Pressure
ja_jp: • 圧力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between <b>{low_mass}</b> and <b>{high_mass}</b>
ja_jp: 気圧が<b>{low_mass}</b>から<b>{high_mass}</b>の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK.NAME
source: Combat!
ja_jp: 戦いだ！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK.TOOLTIP
source: This critter is on the attack!
ja_jp: この動物は戦っています！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK_APPROACH.NAME
source: Stalking Target
ja_jp: 標的を追跡中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACK_APPROACH.TOOLTIP
source: This critter is hostile and readying to pounce!
ja_jp: この動物は敵対しており、今にも飛び掛かってきそうです！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACKINGENTITY.NAME
source: Attacking
ja_jp: 攻撃的

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATTACKINGENTITY.TOOLTIP
source: This critter is violently defending their young
ja_jp: この動物は幼体を守るため攻撃的になっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BAGGED.NAME
source: Trussed
ja_jp: ぐるぐる巻き

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BAGGED.TOOLTIP
source: Tied up and ready for relocation
ja_jp: 縛られており、運搬可能です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.NAME
source: Barren
ja_jp: 不毛

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.TOOLTIP
source: This plant will produce no more <style="KKeyword">Seeds</style>
ja_jp: この植物はもう<style="KKeyword">種子</style>を生産できません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BECKONING.NAME
source: Mooing
ja_jp: カ「モー」ン

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BECKONING.TOOLTIP
source: This critter is inviting faraway friends to graze on this asteroid's abundant food supply A new <style="KKeyword">Gassy Moo</style> will soon arrive
ja_jp: この動物は小惑星内の豊富な食糧を一緒に食べるため、遠方の仲間を呼び寄せています 新たな<style="KKeyword">ぷすぷすモー</style>がまもなくやってきます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BECKONINGBLOCKED.NAME
source: Moo-ted
ja_jp: だん「モー」り

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BECKONINGBLOCKED.TOOLTIP
source: This critter needs a clear view of space in order to invite a friend to this asteroid
ja_jp: この動物が小惑星に仲間を呼び寄せるには視界が開けていなければなりません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.NAME
source: Suffocating
ja_jp: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.TOOLTIP
source: This critter is about to suffocate
ja_jp: この動物は窒息しそうです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.NAME
source: Burrowed
ja_jp: 潜伏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.TOOLTIP
source: Shh! It thinks it's hiding
ja_jp: シッ！隠れてるつもりなんです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.NAME
source: Burrowing
ja_jp: 潜っている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.TOOLTIP
source: This critter is trying to hide
ja_jp: この動物は隠れようとしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CALL_ADULT.NAME
source: Calling Adult
ja_jp: 親を招集

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CALL_ADULT.TOOLTIP
source: This baby's craving attention from one of its own kind
ja_jp: この赤ちゃんは同類からの愛を渇望しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
ja_jp: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept <style="KKeyword">Fertilizer</style> Move the selected plant to a fertilization capable plot for optimal growth
ja_jp: この農地は<style="KKeyword">肥料</style>を受け付けません 成長を速成させるためには、この植物を施肥可能な農地へ植え替えてください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
ja_jp: • 灌漑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept <style="KKeyword">Irrigation</style> Move the selected plant to an irrigation capable plot for optimal growth
ja_jp: この農地は<style="KKeyword">灌漑</style>を受け付けません 成長を速成させるためには、この植物を灌漑可能な農地へ植え替えてください

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning
ja_jp: 洗浄

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This critter is de-germ-ifying its liquid surroundings
ja_jp: この動物は水中の除菌を行っています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
ja_jp: 肌寒い環境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This critter cannot retain enough <style="KKeyword">Heat</style> to stay warm in this environment It prefers <style="KKeyword">Temperatures</style> between <b>{0}</b> and <b>{1}</b>
ja_jp: 今の環境では、この動物は十分な<style="KKeyword">熱</style>を留めることができないため、暖かさを保てません。 快適な<style="KKeyword">温度</style>域は<b>{0}</b> ～ <b>{1}</b>です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.NAME
source: • Body Temperature
ja_jp: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient <style="KKeyword">Temperature</style> is between <b>{low_temperature}</b> and <b>{high_temperature}</b>
ja_jp: 周囲の<style="KKeyword">温度</style>が<b>{low_temperature}</b>から<b>{high_temperature}</b>の条件下にある場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.NAME
source: Piqued
ja_jp: 誘導

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.TOOLTIP
source: This critter is tempted to bite a nearby <style="KKeyword">Lure</style>
ja_jp: この動物は近くのルアーに引き寄せられています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.NAME
source: Pollution Exposure
ja_jp: 汚染された大気

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Exposure to contaminants is accelerating this food's <style="KKeyword">Decay Rate</style>
ja_jp: 汚染物質にさらすことは、食糧の<style="KKeyword">腐敗を早める</style>ことになります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Chilly Breath
ja_jp: 凍える呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This critter's respiration is having a cooling effect on the area
ja_jp: この動物は周囲を寒くする呼吸をしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CRITTERCONDO.INTERACTING.NAME
source: Getting Cozy
ja_jp: くつろぎ中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CRITTERCONDO.INTERACTING.TOOLTIP
source: This critter is relaxing in a critter condo It's like a mini vacation!
ja_jp: この動物は動物ハウスでくつろいでいます ちょっとした休暇です！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CRITTERCONDO.MOVINGTO.NAME
source: Heading for Critter Condo
ja_jp: 動物ハウスに向かっている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CRITTERCONDO.MOVINGTO.TOOLTIP
source: This critter is making its way to an unoccupied critter condo
ja_jp: この動物は空いている動物ハウスに向かっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_BLIGHTED.NAME
source: • Blighted
ja_jp: • 萎れている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_BLIGHTED.TOOLTIP
source: This plant has been struck by blight and will need to be replaced
ja_jp: この植物は萎れており、交換する必要があります

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.NAME
source: Sleeping [{REASON}]
ja_jp: 休眠中 [{REASON}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.REASON_TOO_BRIGHT
source: Too Bright
ja_jp: 明るすぎ

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.REASON_TOO_DARK
source: Too Dark
ja_jp: 暗すぎ

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.REQUIREMENT_LUMINANCE
source: <b>{0}</b> Lux
ja_jp: <b>{0}</b> ルクス

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_SLEEPING.TOOLTIP
source: Requires: {REQUIREMENTS}
ja_jp: 必須: {REQUIREMENTS}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.NAME
source: • Illumination
ja_jp: • 照明

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.TOOLTIP
source: Growth will resume when <style="KKeyword">Light</style> requirements are met
ja_jp: <style="KKeyword">明るさ</style>の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.NAME
source: • Illumination
ja_jp: • 照明

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.TOOLTIP
source: Growth will resume when <style="KKeyword">Light</style> requirements are met
ja_jp: <style="KKeyword">明るさ</style>の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_NONRADIATED.NAME
source: • Low Radiation Levels
ja_jp: • 低放射線レベル

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_NONRADIATED.TOOLTIP
source: Growth will resume when <style="KKeyword">Radiation</style> requirements are met
ja_jp: <style="KKeyword">放射線</style>の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_RADIATED.NAME
source: • High Radiation Levels
ja_jp: • 高放射線レベル

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_RADIATED.TOOLTIP
source: Growth will resume when <style="KKeyword">Radiation</style> requirements are met
ja_jp: <style="KKeyword">放射線</style>の条件を満たした場合、成長します

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead
ja_jp: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This critter won't be getting back up...
ja_jp: この動物は二度と立ち上がることはないでしょう...

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEBUGGOTO.NAME
source: Moving to debug location
ja_jp: デバッグ地点に移動中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEBUGGOTO.TOOLTIP
source: All that obedience training paid off
ja_jp: 服従訓練は完了です

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.NAME
source: Digesting
ja_jp: 消化中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.TOOLTIP
source: This critter is working off a big meal
ja_jp: この動物は大量の食べ物を片付けています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DISABLED.NAME
source: Disabled
ja_jp: 無効化

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DISABLED.TOOLTIP
source: Something is preventing this critter from functioning!
ja_jp: この動物の動きを阻んでいるものがあります！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIVERGENT_TENDING.NAME
source: Plant Tending
ja_jp: 植物の手入れ中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIVERGENT_TENDING.TOOLTIP
source: This critter is snuggling a plant to help it grow
ja_jp: この動物は植物に寄り添い、成長を助けています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIVERGENT_WILL_TEND.NAME
source: Moving to Plant
ja_jp: 植物に移動中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIVERGENT_WILL_TEND.TOOLTIP
source: This critter is off to tend a plant that's caught its attention
ja_jp: この動物は気になる植物に向かっています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DOMESTICATION.NAME
source: Domestication Level: {LevelName}
ja_jp: 家畜化レベル: {LevelName}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRINKINGMILK.NAME
source: Drinking
ja_jp: 飲用中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRINKINGMILK.TOOLTIP
source: This critter found a tasty beverage
ja_jp: この動物は美味しい飲み物を見つけたようです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.NAME
source: Drowning
ja_jp: 溺れている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.TOOLTIP
source: This critter can't breathe in <style="KKeyword">Liquid</style>!
ja_jp: この動物は水中で呼吸できません！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWSY.NAME
source: Drowsy
ja_jp: 眠気

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWSY.TOOLTIP
source: This critter is looking for a place to nap
ja_jp: この動物は眠る場所を探しています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.NAME
source: • Beached
ja_jp: • 干上がっている

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.TOOLTIP
source: This plant must be submerged in <style="KKeyword">Liquid</style> to grow
ja_jp: この植物を育てるには<style="KKeyword">液体</style>の中に沈めないといけません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating
ja_jp: 食事中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This critter found something tasty
ja_jp: この動物は美味しいものを見つけたようです

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_COMPLETE.NAME
source: Picky Eater: All Done
ja_jp: 偏食屋: 完成

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_COMPLETE.TOOLTIP
source: This critter's <style="KKeyword">Tonic Root</style> quills are fully grown Preferred food temperature range: {templo} - {temphi}
ja_jp: この動物から伸びた<style="KKeyword">強壮ウコン</style>のとげは完全に生え揃っています 適切な餌の温度範囲: {templo}-{temphi}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_GROWING.NAME
source: Picky Eater: Just Right
ja_jp: 偏食屋: 適温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_GROWING.PREFERRED_TEMP
source: Last eaten: {element} at {temperature}
ja_jp: 最後に食べたもの: {temperature}の{element}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_GROWING.TOOLTIP
source: This critter's <style="KKeyword">Quill Growth</style> rate is optimal Preferred food temperature range: {templo} - {temphi}
ja_jp: この動物の<style="KKeyword">とげ成長</style>率は最適化されています 適切な餌の温度範囲: {templo}-{temphi}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_HALTED.NAME
source: Picky Eater: Hungry
ja_jp: 偏食屋: 空腹

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_HALTED.TOOLTIP
source: This critter's <style="KKeyword">Quill Growth</style> is halted because they are hungry Preferred food temperature range: {templo} - {temphi}
ja_jp: この動物の<style="KKeyword">とげ成長</style>は空腹のため停滞しています 適切な餌の温度範囲: {templo}-{temphi}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_STUNTED.NAME
source: Picky Eater: {reason}
ja_jp: 偏食屋: {reason}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_STUNTED.TOO_COLD
source: Too Cold
ja_jp: 冷たすぎる

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_STUNTED.TOO_HOT
source: Too Hot
ja_jp: 熱すぎる

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ELEMENT_GROWTH_STUNTED.TOOLTIP
source: This critter's <style="KKeyword">Quill Growth</style> rate has slowed because they ate food outside their preferred temperature range Preferred food temperature range: {templo} - {temphi}
ja_jp: この動物の<style="KKeyword">とげ成長</style>率は食べた餌の温度が彼らの好む適温範囲外であったため低下しています 適切な餌の温度範囲: {templo}-{temphi}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.NAME
source: Emerging
ja_jp: 浮上

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.TOOLTIP
source: This critter is leaving its burrow
ja_jp: この動物は潜伏状態を解除しようとしています

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.LINE_ITEM
source: • Entombed
ja_jp: • 埋没

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ja_jp: 埋没

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: This {0} is trapped and needs help digging out
ja_jp: この{0}は嵌まっているため、掘り出してやらないといけません

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCHANGINGELEMENTCONSUME.NAME
source: Consuming {ConsumeElement} at {ConsumeRate}
ja_jp: {ConsumeElement} 消費: {ConsumeRate}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCHANGINGELEMENTCONSUME.TOOLTIP
source: {ConsumeElement} is being used at a rate of <style="consumed">{ConsumeRate}</style>
ja_jp: {ConsumeElement}は<style="consumed">{ConsumeRate}</style>の速度で消費されます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCHANGINGELEMENTOUTPUT.NAME
source: Outputting {OutputElement} at {OutputRate}
ja_jp: {OutputElement} 産出: {OutputRate}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCHANGINGELEMENTOUTPUT.TOOLTIP
source: {OutputElement} is being expelled at a rate of <style="produced">{OutputRate}</style>
ja_jp: {OutputElement} は<style="produced">{OutputRate}</style>の速度で消費されます

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXCITED_TO_BE_RANCHED.NAME
source: Freshly Groomed
ja_jp: 毛づくろい完了
